완전 주관으로 강간당하는
아오이 츠카사
(주관적 1인칭 시점으로 찍었다는 뜻)
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
매주 금요일 4시가 넘으면
그녀는 이 길을 지나간다
저 귀여운 얼굴이
어떤 식으로 일그러질까?
그녀는 혼자산다
그건 이미 알고 있다
누구세요?
뭐에요?
잠깐...
싫어...
잠깐만... 대체 뭐에요?
하지마요...
싫어!
이러지 마세요
잠깐만...
그만...
싫어...
싫어!
대체 뭐에요?
그, 그만하세요...
제발...
그만... 그만해요...
부탁이에요
그만해요...
제발...
그만...
뭐야, 이 녀석
벌써 싸버린 건가...
네가 움직여
좀 더, 이렇게
이쪽으로 돌아
저기...
목이 말라
물 좀 줘
자위를 해봐
그럼 마시게 해주지
그, 그런 건 못해
그럼 참아
알았어
할게
소파 위에서 보지를
제대로 보여봐
진짜로 안 싸면
물은 못 마셔
내 얼굴을 보면서 해
손가락을 두개 넣어봐
아.. 싸버려...
이봐
화장실 보내줘
응? 부탁이야
쌀 거 같아
여기다 보라고?
이쪽 보지마
보지마
안돼 싫어...
싫어...
멈추고 싶어...
보지마...
저리가...
야, 빨아
빨리해
왜 그래
손을 쓰지말고 해봐
더 빨리해
멈추지마
더 깊숙이 넣어
누가 멈춰도 된다고 했어?
손가락으로 벌려
그래, 그걸 써보자
뭐, 뭐야?
그냥 미약이야...
미약?
뭐야 그게?
하지마...
싫어...
그만해...
쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
멈추지 마...
싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
가지마...
제발...
싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려....
싸버려...
안돼! 싸버려...
어때, 빨고 싶지?
이리와
그래? 안 빨아?
그럼 이걸로 싸게해주지
어때? 넣고싶지?
아.. 기분좋아...
안돼...
아.. 안돼...
아.. 쌀 거 같아...
쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
싸버려...
싸버려... 싸버려...
안돼!
싸버려!
뭐야 이거?
꽤 미인이잖아?
응?
어이, 이쪽을 봐
괜찮은 여자네
가슴이 죽이는데
민감하네, 어이
일어나
꽤나 민감하네
그 이상한 약을 발랐어?
응?
효과가 좋긴하지
흠뻑 젖었잖아
이거 봐
들려?
그만해...
그만해가 아니지
못 참겠지?
아.. 안돼...
뭐야? 뭐가 안되는데?
뭐가 안되는데?
/ 싸버려...
맘대로 싸지마
관둬버렸네~
나한테도 똑바로 보여봐
영차~
위로 올라가
거기서 보지를 보여봐
다리 손으로 잡아
너 이쁘네...
상등품이잖아
어이 꽃잎 벌려봐
(びら びら : 음순을 뜻하는 속어인데
편의상 꽃잎으로 번역합니다)
몇번이고 이런 짓을 당했지?
심하게 젖었네
어이, 직접 문질러봐
어때? 응?
어떠냐니까?
멈추지마
기분좋아?
그럼 더 소리를 내봐
안은 어때?
뜨겁잖아, 어이
더 해줬으면 좋겠지? 응?
기분좋아...
어이, 뭐?
뭐라고 했어? 응?
뭐라고 했어?
이쪽을 봐
보라니까
어이, 말해도 돼
기분좋아...
더 해봐
싸버려...
아.. 안돼...
자, 싸볼까?
/ 싸버려...
이렇게 젖었잖아
야~ 빨아
자지 좋아하네
자~
더 빨아
보지에 넣어도 되지?
어이, 스스로
다리를 잡고 있어
잘 보고있어
자지가 들어가는 걸
어이, 여기를 봐
여기
혀 내밀어
엎드려
엉덩이 들어
멋진 궁뎅이네, 어이
엉덩이 내리지마
야, 이리와
어이, 스스로 꽃잎을 벌려
보여봐
보이지?
너도 더는 못 참겠어?
어이
저 녀석도 하고싶대
실컷 했으면서
응?
그럼 이거 뺀다?
어이, 빨아
뭐야, 놓지마
몇번이나 했으면서
기분좋아?
어이
네가 위로 올라가
올라타
자지를 잡고 넣어
실컷 당하는구만
그림 죽이네
계속하면서 빨아
어이, 더 움직여!
뒤로 돌라잖아
빨리해
어이, 하고 있을 때도
얼굴은 보이게 해
계속하면서 이거 빨아
스스로 움직여서 싸버려
어이
뭐야?
기분좋아 보이네
영차~
어이, 저기서 보고 있네
어이, 이제 슬슬 바꿔줘
어이, 이쪽을 봐
이제 네가 움직여
여기 어때? 여기
이쪽도 해줄게
못 참겠지?
기분좋구만~
아.. 쌀 거 같아...
이런 것도 배웠지?
언니, 꽤나 기분좋았어
응? 안심해
저 녀석도 많이 즐겼으니
이제 이걸로 끝이야
단, 이 일은
아무한테도 말하지마
말하면 어떻게 되는지
대충 상상이 되지?
그럼 이만
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM